1. ¿Cuáles fueron las diferencias en el ciclo de vida observadas entre el intento
de salida de la app con el gesto "Atrás" (Secuencia B) en comparación con
interrumpirla temporalmente pulsando "Inicio" (Secuencia A)? ¿Se destruyó la
actividad en ambos casos?
	Una de las diferencias encontradas es que en la secuencia A se observa que se llama nuevamente al modulo onStart al regresar a la aplicación. 
	En el caso de la secuencia B, se puede observar que al salir de la aplicación con el botón de 'Atras', la misma se destruye
2. Observando los registros de la Secuencia D, ¿Por qué creen que el sistema
operativo decide "remover" abruptamente la aplicación y luego recrearla
completa al rotar la pantalla, a pesar de que como usuarios nunca salimos de
ella?
	Creemos que se hace de esta manera por la configuración que se le da inicialmente a la aplicación en la pantalla al lanzarla y que luego de rotar la pantalla, esta debe comportarse de manera diferente y formatear todos los objetos que esten dentro acorde al tamaño de la "nueva pantalla" (la pantalla rotada).